ヨル先輩　ずるい
约尔前辈好狡猾
私も豪華クルーズ旅行行きたかった
我也想乘豪华游轮去旅游
旅行じゃなくて接待の仕事な
她不是去旅游 是去接待的
女スタッフなら私でもいいじゃん
女员工的话我也可以啊
なんか接待相手が赤子連れだから
据说接待对象带着个小孩
子持ちが条件だったんだと
所以有小孩的人才能入选
あとソイツと同郷だからってのもあって
好像还有和她是同乡的缘故
総務のヤツが言ってた
总务部的人是这么说的
うらやましい
好羡慕
今頃優雅にディナーってか
现在这时候她应该正优雅地享受着晚餐吧
うまいもん食いやがって
吃着美味的料理
仕事上がりのビールとソーセージだって最高じゃんよ
下班后的啤酒和香肠不也很棒吗
だな
是啊
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
不寒而栗的豪华客船
ここの料理　おいしいでしょう
这里的料理很好吃吧
バーリント市に本社を置く　五つ星ホテルのシェフたちが作ってるんです
这些都是总部设在伯灵特市的五星酒店的主厨做的
他にも
其他还有很多
この船の部品を作ってる企業や
譬如这艘船的部件的制造商
内装を手がけてる企業なんかも
负责船体内部装潢的企业
市が支援してるとこなんですよ
都有市政府在资助
まあまあ　不粋な話はほどほどに
好了好了 煞风景的话少说点吧
いや　ぜひそのホテルでも食べてみたいですよ
不不 我也很想去那家酒店尝一尝味道呢
おいしいです
真好吃
緊張で味しねえ
紧张得完全尝不出味道
落ち着きなさい
冷静点
連中としてもこんな衆目の中では襲ってこないでしょう
即便是他们也不会在这么众目睽睽之下搞偷袭吧
三等客のフォージャー家もこのレストランには入ってこれません
坐三等舱的福杰一家也进入不了这个餐厅
今は接待のていを
现在还请作出接待的姿态
はっはい
是
それじゃあ　下のバーで飲み直しましょうか　グレイ様
那我们去下面的酒吧再喝一通吧 格雷先生
じゃあ私は戻ってるわ
那我先回去了
部屋に戻る際には尾行に注意を
回房间的时候注意别被跟踪
わかってます
我知道
侵入の形跡はなし　と
没有被闯入过的痕迹
よし
好
結局一日何もなかったわね
结果一天下来平安无事啊
ゆ　油断はダメです
千…千万不可大意
敵さんが船に乗ってない確証はないですから
没有确切证据表明敌人没有上这艘船
迎えの船とのランデブーまであと30時間
和交接的船大概还有30小时才能会合
私が敵さんだったら
如果我是敌人的话
オルカさんが動き出す直前を狙います
我会在奥尔卡夫人您即将出发时动手
逃げ場のない船で騒ぎを起こしたくないですから
因为我不想在无处可逃的船上引发骚乱
情報が漏れてなくても
即便情报没有被泄露
なんとなくのアタリはつけられてしまうこともあります
我也总感觉我们的位置被盯上了
正念場は明日になるかと
「明天才是关键」
って　部長さんがおっしゃってました
部长是这么和我说的
気を緩めずいきましょう
不要放松警惕
そうね　ごめん
这样啊 抱歉
安心したくて敵なんかいないって
或许我只是想说服自己没有敌人
思い込みたいのかも
以求心里踏实
もう私一人の問題じゃないんだ
这已经不是我一个人的问题了
しっかりしなきゃ
我得振作点儿
はい
嗯
向こうに着いて身の安全が確保できたら
到了那里确保人身安全之后
たくさんお外で遊んであげてください
多和他去外面玩玩吧
あなたってホント裏の人間には見えないわね
真的一点都看不出你是道上的人呢
すみません　努力します
很抱歉 我会努力的
もし私たちが無事に脱出できたとして
要是我们能安全出逃的话
そのあとあなたたちはどうするの
你们之后打算怎么办
敵の脅威を確認できなければ各自待機です
若无法确认敌人的威胁就各自待命
事情を知らない市役所のお二人には
对于不明真相的那两位市政府员工
「３日目　グレイ夫妻は終日水入らずで過ごす」と伝えてあるので
我们已经告诉他们第三天格雷一家人想要自己度过
問題ありません
所以不会有问题
下船のときも部長がごまかしてくれるそうです
下船的时候部长也会帮忙糊弄过去
あなたは
那你呢
家族とは会わないの
不去和家人见一面吗
いや　お仕事中ですし
不 我姑且还算是在工作
「空き時間ができたら連絡します」とは伝えてありますが…
虽然我和他们说过要是有空会联系他们
この船　３日目にリゾート島に寄港するそうじゃない
这艘船第三天不是会停靠在度假岛吗
あなたたちも水入らずで楽しめるといいわね
希望你们也能一家人一起欢度
いや　私は別に
不 我并不是想…
ビュッフェだからって食いすぎるなよ
虽说是自助 但也别吃太撑了
たくさん遊んで腹減った
玩了好久肚子饿了
もっときれいに食え
吃相好点
ははいないごはん　久しぶり
好久没有和母亲一起吃饭了
そうだな　寂しいな
是啊 有点冷清呢
ちち　さみしんぼ
父亲 好容易寂寞
ちっ違う
才…才不是
お前が言うから…
还不是你说的
とっとと食べろ
赶快吃
部屋戻るぞ
吃完回房间
このかしゅーなつ　美味
这个腰果 好好吃
いやぁ　飲みましたねえ　グレイ様
喝爽了啊 格雷先生
俺はあんまり
我没啥感觉
ダーツも盛り上がりましたねえ
飞镖游戏也玩得很上头
グレイ様　お上手でした
格雷先生 真有一手啊
すまん　ちょっと忘れ物をした
抱歉 我好像忘拿东西了
部長ってば　おっちょこちょい
部长真是粗心啊
先に行ってますよー
那我们先走了
ダーツの他にもいろいろあるんですよ
除了飞镖以外还有很多好玩的哟
もう１杯だけどうですか
再去喝一杯怎么样
グレイ様　いいでしょ
格雷先生 去吧
いえ　私はここで
不了 我就玩到这吧
質問にイエスかノーで答えろ
用是和否来回答我的问题
お前はレオナルド・ハプーンに雇われた殺し屋か
你是莱昂纳多·哈珀雇的杀手吗
回答の持ち時間は２秒だ
你有两秒的回答时间
次は足を砕く
下次打断的就是你的腿了
ハプーンの刺客か
是哈珀派来的刺客吗
お前の他にも刺客はいるか
还有别的刺客吗
全部で何人だ
一共多少人
すまん
不好意思
イエス　ノーで答えられん質問だったな
这不是用是或否能回答的问题呢
仲間の人数と居場所を言え
把同伙的人数和位置说出来
な　仲間じゃねえ
不…不是同伙
何人乗ってるかも知らねえ
我不知道一共有几个人来了
それぞれが勝手に動いている
大伙都各自行动
早い者勝ちだ
先到先得
情報を売っているヤツもいて
也有卖情报的家伙
俺はそれをもとにアンタらをつけてた
我从他那知道你们的位置的
8053号室のシャティ・グレイ
8053号室的夏缇·格雷
どうやら俺は当たりだったらしい
看来我是猜对了啊
部長　おかえりなさい
部长 欢迎回来
なに　グレイ様ウンコが漏れそうですと
什么 格雷先生要憋不住了
そいつは大変だ
这可不妙
急いで部屋に戻りましょう
快点回房间吧
君たちも明日に備えて休みたまえ
你们也好好休息为明天作准备吧
ぶっ部長さん
部…部长？
連中が複数名潜り込んでいる
对方有许多人潜进了这艘船
偽名と部屋もバレた
假名和房间都暴露了
計画は組織が極秘裏に進めていた
计划是组织在极密下进行的
情報が漏れるはずがない
情报不应该会泄露
何か心当たりは
你有什么头绪吗
外部と接触したか
和外部的接触之类的
いや
没…
したのか
到底有接触吗
いや違う　その
没有 只是…
３日前に一度だけ電話した
三天前打过一次电话
故郷の両親に
给故乡的父母
愚かな
愚蠢啊
計画がバレるようなことは何も言っていない　本当だ
会导致计划暴露的话一句都没说 真的
もう二度と会えないから最後の別れを
因为再也见不到面了所以想着最后道个别…
本当にそれだけだ　誓うよ
真的只有这些 我发誓
もういい
算了
敵の足跡をたどっている暇はない
没闲工夫去追寻敌人的踪迹了
早い者勝ちだと
先到先得？
私が甘かった
我太天真了
連中は明日を待たずに襲ってくる
那些家伙今天就会来袭
今夜はもう外出しないだろうから
今晚应该不会再外出了
ドレス脱いじゃおうか
把礼服脱了吧
そうですね
也是
部長さん
部长先生？
ルームサービスでした
是客房服务
頼んでないわ
我没叫过
アンタ　バーで矢パクってたのか
你在酒吧顺了支飞镖吗
赤ちゃんがいるのに発砲しないでください
请不要在小孩面前开枪
コイツを部屋に運ぶぞ
把这家伙运到房间里
なるべく血痕を残すな
尽量别留下血迹
はっはい
好…好的
敵さんがこの船に大勢
这船上有很多敌人？
情報も漏れている
情报泄露了
この部屋は放棄します
把这个房间放弃吧
二等船室にいくつか空きがあります
二等舱还有几间空房
あなたは今すぐ３人を連れてそちらへ
你现在就带这三个人去那边
部長さんは
部长你呢
後始末を済ませたらすぐに合流します
我把这里善后完就去和你们会合
わ…わかりました
知…知道了
騒ぎを起こしたら船が引き返す危険性が
引起骚动的话可能会导致游轮返航
死体を隠蔽できない状況の場合
无法隐蔽尸体的情况下
なるべく戦闘を避けてください
请尽量避免战斗
念のためマスクで顔を
以防万一用面具把脸遮上
急いで
快去
はい　ゲストサービスです
您好 这边是宾客服务
もしもし
你好
8053号室ですが　すみません　実は
这边是8053号室 不好意思
激しい夫婦ゲンカでドアを破壊してしまって
其实刚才因为激烈的夫妇吵架 门被弄坏了
はい
对
新しい部屋をお願いいたします
麻烦给我们准备一个新房间
ノックマンとの通信が途絶えた
和诺克曼的通信断了
8053号室のシャティが　当たりで間違いない
肯定是8053号室的夏缇没跑了
乗客名簿には夫の名前も
乘客名单里还有丈夫的名字
俺が聞いた女の声も含めて　最少で３人だ
包括我听到的女人的声音 至少有三个人
赤ん坊除いてな
不算小孩
護衛か
护卫吗
部屋を替えるようだ
好像是换房间了
移動先の部屋はダミーだろう
明面上换的房间应该是幌子吧
せっかちくんが先走ったせいで警戒が強まったな
都怪某位心急先生的冒失行动让他们的警戒加强了
護衛についてるのが
如果她们的护卫
もしガーデンのヤツだったら一筋縄じゃいかない
是「花园」那群人的话普通的手段可行不通
協力プレーといかないか　みんな
要不我们联手吧 大伙
もちろん仲間同士での争いは禁止
当然同伴之间的竞争是禁止的
賞金は山分け
赏金拿到手后平分
情報は常に共有すること
得到新情报都要及时共享
っつうか　めんどくせえな
话说太麻烦了吧
赤子連れの女を片っ端から殺していけば早ぇだろ
把带着孩子的女人一个个都杀了不就好了
殺人鬼と殺し屋を一緒にするな
别把杀手当成杀人魔了
俺たちの商売は信用で成り立ってるんだ
我们的生意可是建立在信誉之上的
この船にはファミリーのお得意さんも多数乗船してる
这艘船上也有不少带着家庭的老主顾
金が欲しかったら無駄な騒ぎはNGだ
想要钱的话可不能挑起无意义的骚动
そちらさんも細大漏らさず報告してくれよ
你那边也记得随时报告 可别漏了
安くない額払ってるんだ
我付的可不少
ネタは公平に売ってる
我的情报向来都是等价交换
他の連中に出し抜かれないよう　せいぜい頑張るんだな
你也别让别人抢先了 好好干活吧
なあ　この仮面逆に目立たないか
我说 带着这个不会反而更引人注目吗
大丈夫です
不会的
第２ラウンジで仮面舞踏会が開かれてますから
二号大厅正在召开假面舞会
絶対に外さないでください
请千万不要摘下来
そして　お二人とも決して振り向かず私の話を聞いてください
然后 请两位绝对不要回头 听我说
たぶん私たちつけられてます
我们可能被人跟踪了
部屋を出てからずっと
从离开房间的那刻开始
どうすんだ
怎么办啊
移動先を悟られる前にまきましょう
在让他知道我们的去向之前甩掉他吧
だ　大丈夫だろうな
没 没问题吗
船尾へ移動中
目标正在前往船尾
おそらく第２ラウンジへ向かっている
目的地可能是第二大厅
オーケー　迎え撃つ
好 我去迎击
着きました
到了
殺気　来る
有杀气
こんな人混みの中で
在这样密集的人群中
迎撃して殺したら騒ぎになる
要是我主动出击杀掉他的话肯定会引发混乱
そしたらランデブーも中止になってしまうかも
这样的话会合计划可能也会取消
失礼
不好意思
殺さず穏便に
我得在不杀他的前提下稳妥处置
感づかれたか
被察觉了吗
いや　位置まではバレてない
不 还没有暴露位置
やれる
可以下手
すれ違いざまにこの毒をぶち込むだけだ
只要擦肩而过的时候将这毒针刺进去就好了
一瞬で終わりにしてやる　ぜ
一瞬间就能结束
お客様　飲みすぎですよ
这位客人 您喝多了哦
セーフです
安全了
何が　ボタン返して
什么啊 把扣子还我
なっなんだ　何をされた
什…什么 他怎么了
お客様
这位客人？
アンドレ
安德鲁
連中がラウンジに入ってくぞ
他们要进入大厅了
見失うな
别跟丢了
黒髪はおそらく護衛だ
黑发的那人恐怕就是护卫
死角から金髪を狙え
在死角盯紧金色头发的
了解
收到
あら
哎呀
ダンスのお誘いですか
是共舞的邀请吗
すみません　私あまり上手に踊れませんし
不好意思 我跳得不太好
それに　その
而且 那个
私　こう見えて人妻なので
别看我这样但还是有丈夫的
こういうの困りますの
您这样我可就为难了
ごきげんよう
祝您生活愉快
アンドレ　どうした
安德鲁 怎么了
当分ご静養なさってください
请好好静养
応答しろ
快回答
アンドレ
安德鲁
まけたようです
应该已经没有人跟着了
急いで下へ
抓紧时间往下
プロムナードを抜ければ二等エリアです
穿过过道应该就是二等区了
第四甲板 购物步道
ちち　アーニャはこのホネホネのキーホルダー欲しい
父亲 阿尼亚想要这个骷髅髅的钥匙扣
マジで要らん
完全没有一点用
なぜ船内でそんなものが売ってる
为什么船上会卖这种东西
欲しい　欲しい　欲しい
想要 想要 想要
もう遅いから部屋に戻るぞ
时候不早了 快回房间吧
欲しい　欲しい　欲しい　欲しい　欲しい
想要 想要 想要 想要 想要
にしても
话说回来
そこかしこに盗聴器が仕掛けられているな
到处都安着窃听器啊
これだけ支配層やセレブ連中が乗ってるんだ
有那么多贵族和名人在这船上
それをチェックする保安局員も相当数潜り込んでいるだろう
为了保证他们安全潜入进来的安全局官员也不少吧
局員以外にも　怪しげな連中を何人か見かけた
除此之外 还发现了不少可疑的家伙
あまり関わり合わんようおとなしくしておこう
还是老实点吧 可别跟他们起瓜葛了
欲しい　欲しい　欲しいったら欲しい
想要 想要 想要啦 想要
おとなしく
老实…
買ってあげたらいいのに
给她买不就好了
かわいい
可爱
いかん
不行
当然この会話も連中に聞かれているはず
显然这段对话他们也能听到
普通　親なら買ってやるもんだろ
正常父母的话就会给她买了吧
怪しいヤツめ
可疑的家伙
さてはスパイか
你是间谍吧
ゲスめ　逮捕だ
无耻的家伙 立即逮捕
どっちだ
怎么办
普通の親は買うのか　買わんのか
正常父母会买吗 不会吗
だってこれどう見ても要らんだろ
可是怎么看这个都没用吧
教育上よくなさそうな気もするし
感觉在教育方面也不太好
いや　しかし
可是
選択を誤れば死の危険が…
要是选错了就可能会丧命
有点不好意思起来了
やっぱ要らなくて大丈夫
还是不要了吧
やってやる
我要下手了
騒ぎを起こすな
让我别闹大
知ったことか
我可不管
女とクソガキ合わせて40万ダルク
女人和小孩加起来可是有40万达尔克
貴様ら　ままごと殺し屋にくれてやるものか
我会让给你们这些只会玩杀手过家家的人吗
この鎖鎌のバーナビー
我锁镰巴纳比
狙った獲物は必ず刈り取る
盯上的猎物绝对不会让他跑了
鎖鎌のバーナビー
锁镰巴纳比
誰
谁
来たか
来了吗
傍受した話によれば　黒髪の女が手だれの護衛
根据监听到的内容 黑发女是老练的护卫
まずはこの女からだ
先从她下手
はは
母亲
あの殺し屋　ここでははとバトルしようとしてる
那个杀手 要在这跟母亲战斗
買うべきか否か
应该买还是不买
くらえ　くさりがま
吃我一击 锁链蛤蟆
カエル　イヤ
是青蛙 不要
何事だ
什么
ヨ…ヨルさん　カエルが嫌いな殺し屋だったのか
约…约尔小姐 原来你是讨厌青蛙的杀手
別れよう
分手吧
フォージャー家はおしまいだ
福杰家结束了
アーニャも捨てよう
阿尼亚也扔掉吧
どうしよう
怎么办
俺が悪かったよ　アーニャ
是我不好 阿尼亚
この骨を買って帰ろう
把这个骷髅买回去吧
この船旅の大切な思い出だ
这是这次游轮之旅的重要回忆
普通の父　よき父
普通的父亲 好父亲
そんなのどうでもいい
那种事情随便了
こっち来んな
不准过来
このままだとははのバトル始まっちゃう
这样下去母亲就要动手了
買ってやるから　機嫌直せって　なっ
会给你买的 开心一点 好不好
ちちをこの店から出したら見られちゃう
父亲要是从店里出来看到这幕
バトルよー
有人打架
何事だ
怎么回事
ヨルさん　バトルの人だったのか
约尔小姐 原来是会打架的人吗
キャーとか聞かれてもジ・エンド
要是叫声被听到就The End了
船に乗りたいって言ったのアーニャだし
当初说想上船的也是阿尼亚
なんとかしないと
不做点什么的话
なっなんだこの顔は
这…这表情是什么意思
悲しみ　怒り
悲伤 愤怒
いったいどういう感情なんだ
到底是什么感情啊
骨の購入を拒否されただけで　そんなに傷ついたのか
不给买那个骷髅钥匙扣能造成这么大的伤害吗
情緒不安定な年頃なのか
是情绪不稳定的年纪吗
いやそうだ　前に知ったはずだぞ　黄昏
不对 你之前应该就知道的 黄昏
押し隠していてもコイツの心には
虽然一直瞒着 但这家伙的心里
巨大な闇が巣食っているのだ
潜藏着巨大的阴影
ずっと傷ついたままなのだ
伤口始终在流血
えっと
那个
アーニャ嬢のケアもストリクスのうちだ
照顾阿尼亚小妹妹也是「枭」行动的一部分
ハンドラーは見抜いていたのだ
管理官肯定早就预见到了
故にこの家族旅行という名の和平工作任務を俺に課したのだ
所以才把这个名为家族旅行的和平工作任务交给了我
成し遂げねば
必须完成任务
ちち　いつも的外れ
父亲 总是猜得不着边际
あの　何かお探しですか
请问是在找哪件衣服吗
最近ですと　このロゴ入りＴシャツやパーカーなんかが人気ですよ
最近这些印有logo的T恤和卫衣卖得很好
お父様方にはクジラ柄のネクタイ
爸爸的话可以试试这条鲸鱼图案的领带
親子おそろいでキャップなんてのも
还有亲子成套的鸭舌帽
向こうに試着室もご用意してますので　ぜひ
试衣间就在对面 请务必试试
いや　別にそういうのは
这些就不用了吧
それどころではない
不是干这个的时候
今はコイツのメンタルを
现在要解决的是那家伙的心理问题
ちち　全然わかってない
父亲一点都不懂
冒険とはいつもと違うワクワクを楽しむもの
所谓冒险 就是要去体验不同往常的令人激动的东西
ワクワクがいっぱいでついホネホネとか木刀とか欲しくなっちゃうもの
正是因为满怀着激动的心情才会想要骷髅髅和木刀
ちち　全然ワクワクしてない
父亲 一点都不激动
ちちがそんなだとアーニャも萎える
父亲再这样下去 阿尼亚也会变得萎靡
もっとアーニャを楽しませるために
为了让阿尼亚高兴一点
全身でワクワクを表現すべきだと思う
父亲应该全身心表现出激动的心情
そうだった
没错
千の顔を持つこの黄昏ともあろう者が忘れていた
我身为千面人黄昏 此刻却忘记了这一点
肝要なのはなりきること
重要的是完全融入角色
楽しく愉快な父親に
要彻底成为一位开心愉快的父亲
お姉さん　その服試着させていただきたい
小姐 我想试试那件衣服
ってか着て帰ります
还是直接穿走吧
あっはい
啊 好
ちち　あそこのイカさん模様のズボンも愉快だと思う
父亲 那边那条乌贼图案的裤子看起来也很愉快
この店にある衣料品すべて試着させていただきたい
让我把店里所有的衣服都试一下吧
かしこまりました
好的
どうぞこちらへ
这边请
いい感じの格好になることを期待している
期待你能搭配出一套不错的装束
任せろ
交给我吧
サイズ合わなかったらお申しつけください
尺寸不合适的话请告诉我
よし　ここでちちを閉じ込めて時間稼ぎ
好了 就这样把父亲关进去争取时间
今のうちにははたちをなんとかする
趁现在看看能帮母亲她们什么忙
しまったぁ
不好
そうだった　ちち変装の名人
对啊 父亲是变装大师
着替えとか一瞬だったのだぁ
换身衣服只需要一瞬间啊
わからん
搞不懂
この服コーディネート的にどう見ても最悪だ
这件衣服怎么搭都糟透了
いいのか　これで
这样能行吗
ワクワクを表現とはいったいなんだ
表现出激动到底是什么啊
最適解はあるのか
真的有最优解吗
クソッダメだ　もっと完璧な姿を模索せねば
可恶 不行 必须摸索出一个更完美的形象
あれ　バトルしない
咦 没打起来
あれをよけるか
躲开了那一招么
しかも２人をかばいつつ
而且同时还护住了两人
直前まで殺気を感じなかった
直到跟前才感觉到杀气
この方
这个人
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
強い
很强
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
为了某人的任务